# Projektbeschreibung

Im Rahmen des Projektes soll ein grafischer Dateimanager erstellt werden.

Der Dateimanager besteht dabei aus zwei nebeneinander platzierten Verzeichnis-
ansichten, ähnlich wie bei traditionellen text-basierten Programmen wie "Norton
Commander" oder grafischen Entsprechungen wie "Total Commander". In dieser
Ansicht sollen Standarddateioperationen wie Kopieren, Verschieben, Löschen und
das Erstellen neuer Verzeichnisse möglich sein. (Ggf. auch über Shortcuts.)

## Zusatzfeatures unter Zeitvorbehalt

Sofern die Projektzeit dafür ausreicht, können folgende weitere Features um-
gesetzt werden:

* Dateibetrachter für Textdateien
* Vergleich von Textdateien ("diff")
* Dateibetrachter für Multimediadateien (Bilder, Videos)
* integrierte Ansicht der Inhalte von Archivdateien (ZIP, tar.gz, etc.) im
  Dateimanager

Die genannten, optionalen Zusatzfeatures sind nicht nach Priorität aufgelistet,
d. h. die Reihenfolge der Umsetzung kann anders als die Reihenfolge in der
obigen Auflistung sein.